가마도치님
손절가를 잡는 방법은 제가 설명을
드릴게요
매매하는 기법에 따라 다른데 예를
들어서 만약에 양봉이 하나 떴어요
양봉이 15%야이 양봉이랑 이거는 한
7%예요 평균적으로 봤을 때 한
15% 20% 되는데서 타점을 잡는
거랑 7% 5%짜리 타점 잡는 거랑
달라요 보통 7% 5%짜리 같은
경우는 캔들의 중심 값을 딱 계산해
보면은 3% 잖아요 여기서
눌림목이 앞에 3%기 때문에
치과까지 손절 라인이 한 3% 밖에
안 나와요 그래서 2분 안 들어가면
3% 안쪽에서
7%짜리들은 15% 같은 경우는
중심감을 계산하면요 기준봉의 손절가가
7% 잖아요 그러면 이거 손절이 너무
길잖아요 캔들 길이가 너무 길고
손절가 길어지는 거는 이거는 올라가는
콘센트도 크고 강하기 때문에 여기서
바로 이렇게 치고 올라가는 거예요
베팅하는 거죠 단타로 하실 분들은
그렇기 때문에
기준선 라인이 손질 라인이 되고
5일선 라인이 매수 라인이 되고
파동이 좀 약하잖아요 캔들이 좀
약해서 이런 애들은 선정가가 어차피
밑에 있기 때문에 밑에 시가를 사고
이렇게 분할매수해도 눌림목에서 잡을
수 있는 거죠 그러니까 올라가니
상승폭에 대해서 손절가가 너무 긴
거는 위에서 타점을 있지만 이거는
그만큼 파동이 세니까 이렇게
n자형으로 올라갈 수 있는 거고 근데
n자용으로 못 올라가고 밑으로
내려오면 큰 박스죠
손절하고 다시 공략하는 겁니다 밑에는
파동이 약하다고 생각해서 밑에서
박스를 칠 수 있다 이렇게 보는
거예요 본인이 어디를 기준으로 내가
어떤 매매를 하느냐에 따라서 다 다른
거예요 저는 이렇게 계산을 해요
일단은 제가 제일 중요하게 생각하는
거는 손절이 얼만큼 나오느냐에요이
종목에 지금 추세가 이렇게
이루어지고 매수를 했을 때 추세를
꺼보고
손질 라인을 꺼보고 이탈하면 팔아야
되는 라인에서 손절가가 얼마인지를
보고 그걸 계산해요
손재가 너무 길면은 아예 크게
분할해서 시간을 투자든지 아니면 위에
있는 선조가를 잡고 짧게 대응을
해버리는 거죠 아니면 파는 겁니다 뭔
말인지 이해되시죠
[음악]